គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំបានសរសេរអក្សរមួយ♪
♪អំពីអ្នក និងខ្ញុំ♪
♪អ្នកកន្លងផុតទៅដូចខ្យល់♪
♪ខ្ញុំដើរតាមដូចស្លឹកឈើ♪
♪ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪គ្មានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ♪
♪ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការជួបគ្នាដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំរំលឹកឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
ខ្លាចបាត់បង់អតីតកាល 🙂
♪ទឹកភ្នែកហូរចុះមកយ៉ាងស្ងាត់ៗជាមួយគ្រោងរឿង♪
♪ បែកខ្ញែកដោយគ្មានការឆ្លើយតប♪
♪ខ្យល់ម្តង♪
♪ឆ្លងកាត់ស្រទាប់អ័ព្ទ♪
♪ និងឈុតឆាកព្រិលធ្លាក់♪
♪ឱបស្លឹកឈើនោះថ្នមៗនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ខ្យល់នឹងឈប់♪
♪ស្លឹកឈើនឹងក្រៀមស្វិត♪
♪កិច្ចប្រជុំរបស់យើងខ្លីពេកហើយ♪
♪វាជាវាសនាដែលមិនអាចចៀសផុតបាន♪
♪ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដែរ♪
♪ដើរឆ្លងកាត់♪
♪ សមុទ្រមនុស្សមួយ♪
♪មិនខ្លាចថាវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
♪ប្រណាំងប្រជែងក្រោមផ្កាយឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ពេលវេលាគ្មានបេះដូង♪
♪អ្នកមិនដែលចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ សូមឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅតែមាន♪
=រាត្រីរដូវផ្ការីក=
=ភាគទី 9=
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មក! ក្រោកឡើង។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក
អ្នកណាប្រមាថប្រពន្ធខ្ញុំ?
អ្នក​សាមញ្ញ​ទាប។
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយបែបនេះ?
លោកជំទាវ។ ដោយច្បាប់,
ជម្លោះណាមួយ
ត្រូវតែស្តាប់ភាគីទាំងសងខាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកតែម្ខាង?
ខ្ញុំជាអ្នកប្រាជ្ញ Juren,
ជាប់​ក្នុង​សៀវភៅ និង​ការ​រៀនសូត្រ។
ប៉ុន្តែអ្នក
គ្មានអ្វីក្រៅពីកសិករដែលមិនចេះអក្សរនោះទេ។
ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកណាគួរឱ្យជឿជាក់ជាង
គឺជាក់ស្តែង។
អ្វីដែលគេហៅថាអ្នកប្រាជ្ញ
ហៅមនុស្សថា "កសិករ" គ្រប់វេន។
ការរៀនសូត្ររបស់អ្នកមិនអាចនិយាយបានច្រើនទេ។
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់ថា តើអ្នកដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកសង្ស័យទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំទេ?
ហ៊ានភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំទេ?
យ៉ាងដូចម្តេច?
ឈើធូបកន្លះដើម។
យើងម្នាក់ៗសរសេរកំណាព្យមួយ។
បើរបស់ខ្ញុំវាអាក្រក់ជាងនេះទៀត
ខ្ញុំនឹងទុកបញ្ហានេះចោល
ហើយបោះបង់ងារជាអ្នកប្រាជ្ញ Juren របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរបស់អ្នកចាញ់
ទោសរបស់អ្នកនឹងត្រូវហាសិបរំពាត់។
ទេ!
ខ្ញុំទទួលយក។
សូមលោកចៅក្រមមេត្តាវិនិច្ឆ័យ។
មិនអីទេ។
Ye Wuming ប្រឆាំង
នឹងអ្នកប្រាជ្ញ Jieyuan ។
គ្រួសាររបស់ម៉ៃ ធាន កំពុងជួបបញ្ហាឥឡូវនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំចប់ហើយ។
ល្អ។
ពួកគេមកម្តងមួយៗ
មាន​រោម​ស្តើង អណ្ដាត​មុត។
ចង់ហោះឡើងខ្លាំងៗ តែមិនដែលទៅណាឆ្ងាយទេ។
ចំពុះ​ចង្អុល
ចង់​ច្រៀង ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ពិត​ទេ។
ហ៊ឺម។
វាជាសត្វចាប។
(ជាសំណាងល្អ មានមនុស្សតិចណាស់នៅក្នុងភូមិប៉េងឡៃ
ដែលចេះអក្សរ។)
(គ្រាន់តែជាក្រុមអ្នកភូមិដែលគ្មានការអប់រំប៉ុណ្ណោះ។)
(ការសរសេរណាមួយនឹងបញ្ឆោតពួកគេ។)
អ្វី​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ?
ភ្លេច
កំណាព្យ​ខ្លួនឯង។
ការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក
គឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
អស់​ហើយ​នឹង​ការ​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល!
តើកំណាព្យរបស់អ្នកនៅឯណា?
នៅមាត់ទ្វារនៃអំណាច មាសហូរចូលជ្រៅ។
ចំណងជើងទទេៗតុបតែងជញ្ជាំង ដែល
ជាការភូតភរដែលគេជឿ។
គ្មានទឹកថ្នាំនៅក្នុងបេះដូង
ជាឋានៈកំពូលក្លែងក្លាយ
ស្អុយលុយណាស់
ប៉ុន្តែគាត់អះអាងថាជោគជ័យ។
វាជាអ្នក។
- និយាយ​បាន​ល្អ!
- អស្ចារ្យ!
មុតស្រួច​ណាស់!
ពិតជាមានគោលបំណងល្អ។
អ្នកហ៊ានចំអកខ្ញុំមែនទេ?
កំណាព្យត្រូវបានសរសេរ
ពីអ្វីក៏ដោយដែលចូលមកក្នុងគំនិត។
អ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេឬ?
អ្នក!
(ដូច្នេះ​អ្វី?)
(នៅទីបញ្ចប់,)
(វានៅតែជាចៅក្រមដែលសម្រេចចិត្ត។)
លោកជំទាវ។
កំណាព្យទាំងពីរត្រូវបានសរសេររួចរាល់។
សូមផ្តល់ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទៀតទេ។
កំណាព្យរបស់អ្នកប្រាជ្ញ លីវ គឺល្អឥតខ្ចោះ
និងអស្ចារ្យ។
អារម្មណ៍របស់ Ye Wuming មានការភ័ន្តច្រឡំ
និងបង្ហាញអារម្មណ៍មិនល្អ។
ជាធម្មតា អ្នកប្រាជ្ញ លីវ ឈ្នះ។
នេះ​ជា​អយុត្តិធម៌​យ៉ាង​ច្បាស់​លាស់!
ចៅក្រម​ដ៏​ពុក​រលួយ​ម្នាក់​មែន!
ស្ងាត់ឈឹង!
តើអ្នកភូមិដឹងអ្វីខ្លះអំពីកំណាព្យ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ក្មេង​ទឹក​ជំនោរ​មួយ​ក្បាល
សុបិនចង់ដើរតួជាវីរបុរស។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ឆ្មាំ! អូសម៉ៃ ធាន ចេញ!
ហាសិប​រំពាត់!
អ្នក...
ចាំ!
ខ្ញុំបានសរសេរកំណាព្យ។
បើមានទោសខ្ញុំនឹងទទួល។
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងយកវាមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
លោកជំទាវ។
បុរសម្នាក់នេះបានប្រើកំណាព្យដើម្បីចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ប្រសិនបើជនកំណាចនេះ
វាយខ្លួនឯង
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំសុំការអនុញ្ញាតពីគាត់
ដើម្បីទទួលទោសជំនួសនាង។
ឆ្មាំ!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចទទួលយកវាបាន។
បុក​ឲ្យ​ខ្លាំង​! ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ហូរ​ឈាម។
គ្មានឈាមណាមួយមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
មួយ​។
ពីរ។
យី វូមីង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
មាននរណាម្នាក់វាយខ្លួនឯងមុន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
♪កន្លែងដែលផ្កាជ្រុះ♪
♪ក្លិនក្រអូបដែលធ្លាប់ស្គាល់
នៅតែដិតនៅក្នុងចិត្ត♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅដោយស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪រង់ចាំការសម្លឹងរបស់អ្នក
រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ស្រមៃចង់បានផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪ខ្ញុំមើលអ្នកប៉ះខ្សែថ្នមៗ♪
♪ពេលវេលានៅតែបន្តលើខ្សែទាំងនោះ♪
♪សម្រាប់តែមួយកំសៀវ♪
យីអ៊ុំមីង!
តើអ្នកអាចល្ងង់ខ្លៅយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ម៉ៃ ធាន។
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
បងប្រុសអើយ សូមឈប់!
តើអ្នកពិតជា
ឃើញខ្ញុំគ្រាន់តែជាបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
គួរឱ្យធុញណាស់។
ធ្វើ​ការ​វាយ​ខ្លួនឯង
​អាច​គួរ​ឲ្យ​ចាប់អារម្មណ៍​ជាង។
លែង​ទៅ!
វាយខ្ញុំ!
សម្តែងឈុតឆាកសោកនាដកម្មមួយ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំស្អប់វាបំផុត។
កសិករ​កំណាច! តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទេ?
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី!
បិទមាត់ទៅ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី​នឹង​មិន​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង
​ជាមួយ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅតុលាការ ហើយ
ដកហូតងាររបស់អ្នកចេញ
និងដោះស្រាយបទល្មើសរបស់អ្នក។
ចេញទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ម្ល៉េះ?
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែរបួសលើផ្ទៃប៉ុណ្ណោះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
លីវ ចេន គ្មានអ្វីក្រៅពីការខ្ជះខ្ជាយនោះទេ។
គាត់មិនអាចដាក់ម្រាមដៃលើខ្ញុំសូម្បីតែមួយម៉ាត់។
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំនៅតែអាចរើបាន។
អ្នក...
បងស្រី នេះជាថ្នាំលាបព្យាបាល។
លាបវាសម្រាប់ Wuming។
ប្រញាប់ឡើង!
អញ្ចឹងពេលប៉ាត្រឡប់មកវិញ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវា។
តើអ្នកណាដឹងថាពេលណាឪពុកនឹងត្រឡប់មកវិញ?
Wuming រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដណាស់។
ឃើញទេ?
គាត់ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអនុវត្តវា។
វាអាចនឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សាកល្បង​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំស្រែកអី។ តើវាពិតជាឈឺចាប់មែនទេ?
អ្នក... អ្នករងរបួសនៅទីនោះដែរមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំស្មាន។
ឈប់!
ម៉ៃ ធាន ឲ្យ​ថ្នាំ​លាប​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសម្រាប់គាត់។
យល់ព្រម។
ម៉ៃ ធាន។
ប៉ា ខ្ញុំរបួសហើយ។
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានចាក់ថ្នាំ
លើមនុស្សអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
វាតែងតែឈឺចាប់។
♪ខ្យល់បក់បោកតែម្នាក់ឯង ហើយសេរី♪
♪ឆ្លងកាត់រដូវកាល គ្មាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំពីខ្ញុំទេ♪
♪រដូវផ្ការីករសាត់បាត់ទៅ ហើយរដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏យំសោក♪
♪មានតែព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរលត់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នេហាកើតឡើងដោយដង្ហើមខ្យល់♪
♪នៅយប់ដ៏ត្រជាក់
មួយ ស្រមោលរបស់សត្វស្វាបានភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪អ្នកពិតជាលះបង់ខ្លាំងណាស់♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់រដូវផ្ការីកបានក្បត់បេះដូងអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ♪
♪ជំងឺស្នេហាមួយរយៈពេលខ្លី♪
♪អ្នកបានឈ្នះបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
#ហេតុអ្វីយើងជួបគ្នាដំបូង#
♪ស្វែងរកបទចម្រៀងនិទាឃរដូវ
និងសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវពេលយប់♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏វែងមកដល់
ហើយសត្វក្ងានព្រៃហើរទៅភាគខាងត្បូង♪
♪ពពកពណ៌ខៀវស្រងាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចាំអ្នក ហើយអ្នកយល់ពីខ្ញុំ♪
♪មើលថ្ងៃលិច♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះចាកចេញ ហើយសម្រស់ក៏រសាត់បាត់ទៅ♪
♪ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងពឹងពាក់អ្នកម្តងទៀត♪